# review_analysis
Разработка на Python: Автоматизированный анализ и ранжирование отзывов приложений с использованием OpenAI API и обработкой данных Excel и CSV

Этот код  представляет собой усечённую версию (отсутствует модуль доступа, через VPN, а также модули проверки результатов ранжирования и передачи CSV  на дальнейшую обработку для дальнейшего  анализа) программного решения для анализа отзывов разработчиков приложений,  данный код использует модель GPT-3 от OpenAI для оценки тональности отзывов. 
Основная цель — автоматически оценить, насколько положительными или негативными являются отзывы, и собрать обработанные данные в удобном для дальнейшего  анализа и обработки формате.

Ключевые функции
    • Проверка актуальности ключа API OpenAI: Сам ключ берётся черз переменные окружения и не отображаеться в коде.
    • Чтение данных из Excel: Загружает данные отзывов из файлов Excel, расположенных в определенной директории в папке проекта.
    • Оценка отзывов: Применяет модель GPT-3 для оценки тональности отзывов с использованием динамически загружаемых шаблонов запросов.
    • Логирование: Записывает важные события и ошибки в лог-файл для удобства отслеживания процесса анализа.
    • Сохранение результатов: Экспортирует обработанные и оцененные данные в формате CSV для дальнейшего анализа.

Технологический стек
    • Python:(Pandas, OpenAI Python SDK, Logging)

Инструкция по запуску
    1. Установите зависимости:
       Активируйте venv и выполните команду:
    • pip install -r requirements.txt
В requirements.txt должны быть указаны:
openai>=0.10.0
pandas>=1.4.2
openpyxl>=3.0.7
Создайте в папке проекта дирректории Logs и Data.
    • Настройка ключа API:
Создайте переменную окружения OPENAI_API_KEY с вашим ключом API от OpenAI:
    • В Linux/macOS добавьте в файл ~/.bashrc или ~/.zshrc строку:
      arduino
    • export OPENAI_API_KEY='ваш_ключ'
    • В Windows добавьте переменную через "Система" -> "Дополнительные параметры системы" -> "Переменные среды".
    • Подготовьте данные:
Поместите файлы Excel с отзывами в папку Data в директории проекта.
    • Запуск:
Запустите скрипт командой:
    4. python review_analysis.py
       После выполнения в папке Data появятся файлы CSV с оценками отзывов, а в папке Logs будет создан лог-файл с записями о процессе работы скрипта.
Примечания
    • Убедитесь, что у вас в коде стоит актуальная на текущий момент модель text-davinci
